<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Registrar Entrada de Vehiculo</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <p:panel id="pnlRegistrarEntrada" header="Registrar Entrada de Vehiculo">/*
            Panel es un componente de la agrupación con un encabezado, contenido y pie de página.
            id es un identificador unico que tiene la etiqueta*/
        <h:form id="frmRegistrarEntradaDeVehiculo">/*El tag h:form renderiza un elemento de formulario HTML.
            JSF utilizan la técnica de "post-back" para enviar los datos del formulario de nuevo
            a la página que contiene el formulario.*/
        <p:growl id="mensajes" sticky="true" showDetail="true"/>/*Tag primefaces p:growl muestra mensajes en una capa superpuesta o pop up.*/
        <h:panelGrid id="grdRegistrarEntradaDeVehiculo" columns="2"
                     cellpadding="3">/*El JSF Tag h:panelGrid hace que un elemento de la tabla sea compatible HTML4.
            Puede ser utilizado como un controlador de distribución para una interfaz de usuario basada en la red.
            Simplifica la tarea de construir una tabla de diseño para mantener los campos de formulario, etiquetas y botones.
            El componente panelGrid, como h:dataTable, se pueden personalizar ampliamente al uso de hojas de estilo en cascada (CSS).
            El h:panelGrid no utiliza un modelo de datos subyacente para proporcionar filas de datos para fines de representación.
            Más bien, este componente es un contenedor de diseño que hace otros componentes compatibles HTML4.
            En JSF en una cuadrícula de filas y columnas compatibles con HTML4.
            De forma predeterminada, a h:panelGrid tiene sólo una columna.*/
        <p:outputLabel id="lblPatente" for="txtPatente"
                       value="Patente:"/>/*OutputLabel es una extensión de componente outputLabel estándar.
        OutputLabel define su valor como etiqueta del componente de destino que se mostrará en los errores de validación
        de manera que componente de destino no tiene que definir atributo label nuevo.
        Soporte para componentes con marcas no trivial como hilandero, autocompletar, calendario, etc., que no son compatibles
        con outputLabel estándar. Componente temático de error, asociado cuando "no es válido".
        Requiere un indicador de campo.*/
        <p:inputText id="txtPatente" required="true"
                     maxlength="7" size="9"/>/*InputText extension de InputText estándar con capacidades skin (mostrar).*/
        <p:outputLabel id="lblTipoVehiculo" for="cmbTipoVehiculos"
                       value="Tipo de Vehiculo:"/>
        <p:selectOneMenu id="cmbTipoVehiculos" required="true"
                         style="width: 125px;">/*SelectOneMenu se utiliza para elegir un único elemento de una lista.*/
        <f:selectItem itemLabel="Seleccione un Tipo de Vehiculo"
                      noSelectionOption="true"/>/*La etiqueta SelectItem añade un componente UISelectItem pequeño
        para el componente asociado con la etiqueta envolvente. Esto crea un solo elemento en el RenderKit HTML.
        Se puede utilizar con cualquiera de las etiquetas seleccione en la biblioteca de etiquetas JSF HTML.*/
        <f:selectItem itemLabel="Automovil" itemValue="Automovil"/>
        <f:selectItem itemLabel="Camioneta" itemValue="Camioneta"/>
        <f:selectItem itemLabel="Moto" itemValue="Moto"/>
        </p:selectOneMenu>
        
        <p:outputLabel id="lblHoraEntrada" for="txtHoraEntrada"
                       value="Hora de Entrada"/>
        <p:calendar id="txtHoraEntrada" disabled="true"
                    pattern="HH:mm" timeOnly="true"/>/*p:calendar es un componente de entrada para ingresar una fecha y hora.*/
        <h:panelGroup/>
        <p:commandButton id="btnGrabarEntrada" value="Grabar" update="mensajes"/>
        /*CommandButton extiende el estándar h:commandButton con ajax,
        procesamiento parcial y características de skin.*/
        </h:panelGrid>
        </h:form>
        </p:panel>
    </h:body>
</html>

/*< pe:inputNumber >
Formato de campos de entrada con cadenas numéricas.
Es compatible con los símbolos de moneda, valor mínimo y máximo, los números negativos, y un muchos metodos de redondeo.

Investigue como funciona y como lo aplicaría para poder ingresar números con formato de moneda en $ y con dos decimales.

<!--<p:row>  
        <p:column>  
            <pe:inputNumber id="Input4" value="#{inputNumberController.input4}" decimalPlaces="2">  
                <p:ajax event="blur" update="valueInput4" />  
            </pe:inputNumber>  
        </p:column>  
  
        <p:column>  
            <p:inputText id="valueInput4" disabled="true" value="#{inputNumberController.input4}"/>  
        </p:column>  
  
        <p:column>  
            <h:outputText value="Custom decimal places."/>  
        </p:column>  
    </p:row>  -->
*/
